# Файлы на удаленном сервере

Некоторые файлы слишком большие, чтобы их хранить в гите, поэтому они хранятся 
на отдельном сервере.

Необходимо скачать нужные файлы из ftp сервера и разместить их в этой 
директории.

В директории `original` располагается оригинальный датасет. Он не лежит на 
сервере. В директориях `original/Train_submission` и `original/Test_submission` 
располагаются .wav файлы с музыкой. Располагать их тут необязательно, но 
некоторые ноутбуки не будут работать.

В файле [index.txt](index.txt) находятся md5 хэши файлов с сервера. 

Чтобы узнать, какие файлы надо сказать, можно запустить скрипт 
[tools/load-files.py](tools/load-files.py):
```sh
python files/tools/load-files.py --ip <IP сервера>
```
Этот скрипт выведет названия файлов, которые нужно загрузить.

Если вызвать с опцией `-t wget`, то скрипт выведет готовые команды `wget` для 
загрузки.

```sh
python files/tools/load-files.py -t wget --ip <IP сервера>
```

## Описание файлов

### Метаданные

Файлы:

* Train_metadata_fixed.csv
* Metadata_Test.csv

В файлах `Train_metadata_fixed.csv` и `Metadata_Test.csv` расположена разметка 
файлов.

### Вырезанные кусочки файлов

Файлы:

* train.h5
* test.h5

В файлах `test.h5` и `train.h5` расположены части файлов для анализа. 

Эти файлы создаются в ноутбуке [testing](../notebooks/testing.ipynb).

### Извлеченные фичи для классического обучения

Файлы:

* mapped_data1.h5

В этом файле извлеченные фичи для нескольких первых кусочков каждого файла.

Файл создается в ноутбуке [learning2](../notebooks/learning2.ipynb).

Были извлечены следующие фичи:

* TODO!

### Диаграммы персистентности 

Файлы: 

* diags-all-8.h5
* diags-train-8.h5
* diags-test-8.h5

Диаграммы персистентности для первых кусочков с параметром задержки 8 для 
вложения Такенса. 

Файл `diags-all-8.h5` создается в ноутбуке [diags](../notebooks/diags.ipynb).

### Метрики на диаграммах 

Файлы: 

* metrics-all.h5
* metrics-train.h5
* metrics-test.h5

Расстояние до выбранных диаграмм от всех остальных диаграмм. Посчитано 4 вида 
метрики.

Файлы создаются в ноутбуке [diags](../notebooks/diags.ipynb).
